ELEMENTOS PARA EL DISEÑO WEB

Interfez web:
    -zona de navegacion
        .Donde estoy?
        .Indice global
    -zona de contenido o interaccion 
        .Texto, imagenes, video

Maquetacion web(prototipo):
    -elementos
    -paginas
    -ditribucion de los elementos en las paginas

Elementos de una pagina web:
    -cabecera o header
    -sistemas de navegacion
    -pie o footer
    -cuerpo 

Mapa de navegacion - esquema de la estructura del sitio web secciones, paginas, indice de contenidos

Usabilidad(Nielsen): 
    -Donde estoy?
    -Donde he estado?
    -DOnde puedo ir?

El color:
    -Luz (luz actual):
        rojo, naranja(rojo + amarillo), amarillo, verder(amarillo - azul), azul,añil, violeta(azul - rojo)
        Primario(rojo - azul - amarillo )
        Segundario(naranja - verde - violeta)
    -RGB (Luz en pantalla):
        Red - Green - Blue
        Primario(rojo - verder - azul | colores adicionales)
        Segundario(amario = rojo + verde, cyan = azul + verde, magenta = rojo + zaul)
    -CMYK (Tinta impresora):
        Cyan - Magenta - Yellow - Black


Elementos de Diseño:
    -Elemento de Conceptos
        .punto
        .linea
        .plano
        .volumen

    -Elemento Visuales:
        .forma (bidimesional, tridimesional)
        .medida (tamaño)
        .color
        .textura (pueder ser: plana, rugosa, suave)

    -Elemento de Relacion:
        .Direccion (linea recta con de sentidos <-->)
        .Posicion (define posicion exacta del elementos)
        .Espacio (plano, profundidad)
        .Gravedad (pesado, ligero, estable)

    -Elemento Practico (centra en el contenido de diseño):
        .Representacion (realistas)
        .Significado (fin que trasmite el diseño, -> dar significado para que veas a la derecha)
        .Funcion (proposito de diseño)



